المحقق كونان الحلقة 1028 "قصة المرأة التي أحببت الكعكة"
[تشغيل]
أنا متأكد تمامًا. إنه هذا المبنى.
مجرد التفكير في تحول هذا القصر إلى مصنع يصنع الكعك اللذيذ ...
الملكية الخاصة لا تدخل
نوع من الإثارة.
اريد شورت كيك ومونت بلانك.
في هذه الحالة ، أود فطيرة الجبن وفطيرة التفاح.
ثم أريد كعكة الشوكولاتة ، ولفائف الكيك ، والفطائر ، والفلابجاك.
أنت جشع جدا ، جينتا كون.
هاه؟
مهلا ، أليس هذا ...؟
هل هذا حقيقي؟
نعم صحيح.
الملكية الخاصة لا تدخل
لابد ان يكون هذا هوا المكان.
وصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في استنتاج الحقيقة!
ظل امرأة يتحرك في بناية مهدمة!
في الهواء رائحة شيء حلو وعلبة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد الطفل وعقل الراشد ،
اسمه المحقق كونان!
قصة المرأة التي أحببت الكعكة
"قصة المرأة التي أحببت الكعكة!"
اجمعوا أنفسكم معًا يا رفاق.
ماذا حدث؟
لما؟ عادت الجثة إلى الحياة؟
هذا صحيح ، كونان!
مد يد باب من تحت الحطام!
بدأت تتحرك ، وظهرت امرأة باللباس الأحمر!
يبدو أن هذا الزومبي مصاب.
إذا اتبعنا درب الدم هذا ...
ثم سنتعرف على الهوية الحقيقية لتلك السيدة الزومبي.
إلى أي مدى يذهب هذا المسار ، رغم ذلك؟
الحشوات الغربية
هاه؟ أليس هذا المكان ...
الجنة الحفاوة الغربية.
هاه؟ أليست تلك المرأة ...
يبدو أن هناك مبنى مهجور خارج مدينة هايدو
حيث يخططون لإنشاء مصنع جديد لهذا المخبز.
مبنى مهجور؟ ما هذا؟
مبنى قديم لم يعد مستخدمًا من قبل أي شخص.
مثير للاهتمام. دعونا التحقق من ذلك.
ليس لدينا مدرسة الخميس المقبل ، فلنذهب إذن.
لن أفعل ذلك لو كنت مكانك.
جيز.
نفس المرأة في نفس المقعد تأكل نفس الكعكة الأسبوع الماضي.
انها جميلة.
نعم ، لكنها ترتدي ملابس قذرة حقًا.
تلك البقع ...
أليست لديهم لون مشابه لذلك الحطام؟
ثم ربما...
هل هي السيدة الزومبي؟
شكرا لك.
أصيب كاحلها.
يجب أن تكون هي.
السيدة الزومبي غاضبة.
بعدها!
انتظر كونان كون!
دخلت المبنى.
هذا هو المصنع الرئيسي لشركة الحلويات الغربية الجنة.
الحشوات الغربية
مكتب الرئيس
الموظفون المعتمدون فقط لا تدخلوا
لن يسمح لنا البواب بالدخول.
ماذا علينا ان نفعل؟
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
مرحبا شباب.
هنا.
مدخل الخدمة
ما الأمر ، سان يايوي؟
الرئيس ال!
أخ!
ج- اتصل بالشرطة.
ودع الجميع في المكتب يعرفون عن هذا.
مفهوم.
سأخبر زوجتي.
نعم سيدي.
هذا منديل زوجتي.
هل يمكن أن تفعل هذا؟
أهلا؟ ما هو الخطأ؟
لما؟ قتل الرئيس؟
لقد غرق في عجينة الفاصوليا الحمراء؟
نعم فعلا. على أي حال ، أين أنت الآن؟
أرى. في هذه الحالة...
لما؟ هيا نتغدى في الشقة؟
سوكيياكي بقايا الليلة الماضية على الأرز؟
نعم ، هذا سيفي بالغرض.
أراك لاحقا.
المكالمة انتهت
أوغاوا هيروشي
حاجز
أتصل مرة أخرى
إنه يخلق حجة غياب.
هل يمكن أن يفعل هذا؟
لقد تحول هذا إلى وضع خطير.
هل تعتقد أن السيدة الزومبي مرتبطة بالقضية؟
لا اعرف بعد.
المحققون الأولاد هم في القضية.
لما؟ مهلا.
دعونا نقسم ونجمع المعلومات.
مهلا.
كونان ، أنت تشاهد مسرح الجريمة.
انتظر.
المحققون الأولاد ، انطلقوا!
نعم!
الحشوات الغربية
المتوفى هو رئيس شركة الحلويات الغربية الجنة أوغاوا أكيرا سان ، 35 عامًا.
يبدو أنه اختنق حتى الموت عندما وجهه
تم دفعه في حوض مليء بمعجون الفاصوليا الحمراء.
يا لها من قتل غريب الأطوار.
هل كانت الضحية تصنع كمية كبيرة من حساء الفاصوليا الحمراء أو شيء من هذا القبيل؟
بالرغم من كونه رئيس مصنع حلويات غربي ،
يبدو أنه أصبح مستغرقًا في صناعة الحلويات اليابانية مؤخرًا.
تخيل أنك قُتلت بواسطة عجينة الفاصوليا الحمراء التي صنعتها بنفسك.
ذوي الخوذات البيضاء ماذا تفعل هنا؟
اعتقدت أنني سأساعد في التحقيق
لأنني هنا بالفعل لالتقاط الأطفال ليكون ولي أمرهم.
إذا أين الصبي؟
كان هنا حتى قبل لحظة.
أيها المفتش ، لقد أحضرت الأشخاص الذين اكتشفوا الجثة.
يؤسفني أن أزعجك عندما تكون متعبًا بالفعل ، ولكن لدينا بعض الأسئلة لك.
أوغاوا هيروشي (29) نائب الرئيس للحلويات الغربية الجنة
أنت الشقيق الأصغر لضحية أوغاوا أكيرا سان ونائب الرئيس أوغاوا هيروشي سان
وسكرتير الرئيس إيتو يايوي سان ، صحيح؟
هذا يايوي (31) سكرتير الرئيس
الوقت المقدر للوفاة هو 12 مساءً.
ليس الأمر أنك مشتبه به ، لكن أين كنت في ذلك الوقت؟
في ذلك الوقت تقريبًا ، سُحقت تحت بعض الخرسانة.
لما؟ ج- سحق تحت الخرسانة؟
في المبنى المدمر حيث نخطط لبناء مصنعنا الجديد.
مبنى مدمر؟
كان من المفترض أن أقابل الرئيس هناك.
كنا ذاهبون إلى الفرار.
ماذا او ما؟!
نحن كنا نحب بعضنا.
لكن ... بغض النظر عن المدة التي انتظرتها ، لم يحضر الرئيس أبدًا.
غمرني الحزن وذهبت في هياج عنيف.
ثم سقطت الخرسانة وسحقتني تحتها.
يبدو أنني كنت فاقدًا للوعي لبعض الوقت حتى استيقظت
بالأصوات المروعة من رجال المباحث.
يمكن لهؤلاء الأطفال أن يشهدوا على ما حدث بعد ذلك.
يجب أن أشكرهم.
لذلك عرفت أننا كنا نتبعها.
هيروشي-سان ، ماذا كنت تفعل في ذلك الوقت؟
عدت إلى شقتي لتناول الغداء مع زوجتي.
تناولنا بقايا سوكيياكي الليلة الماضية على الأرز.
كونان كون.
كيف سوف تذهب؟
لقد ظهرت الكثير من الحقائق.
كان الرئيس يحاول تطوير حلويات يابانية لبيعها في جنة الحلويات الغربية ،
لكن نائب الرئيس عارض بشدة ، مما تسبب في حدوث احتكاك بينهما.
هيروشي-سان!
آه ، هاناكو. هنا.
إذن ، هذه زوجة نائب الرئيس؟
أوغاوا هاناكو (28) زوجة هيروشي
نعم فعلا.
وقفت زوجته إلى جانب نائب الرئيس وعارضت الرئيس أيضًا.
سيدتي ، أين كنتِ حوالي الساعة 12 ظهرًا اليوم؟
كنت في المنزل مع هيروشي سان.
كنا نأكل أطباق لحم البقر على الغداء.
إنها تطابق كذبة زوجها وتختلق عذرًا.
يعتقد كل من نائب الرئيس وزوجته أن الآخر فعل ذلك ويحميان بعضهما البعض.
زوجة نائب الرئيس هي سيدة وقحة.
اصطدمت بي عندما نزلت من سيارتها الحمراء في أسفل الدرج.
لكن رائحتها لطيفة ، وكأنها خرجت للتو من الحمام بعد غسل شعرها بالشامبو.
سيارة حمراء ، شامبو ...
حصلت على مجموعة من المعلومات أيضًا.
يبدو أن الرئيس المقتول خطط لإقناع نائب الرئيس
وزوجته التي عارضته وأقامت مصنعاً للحلويات في ذلك المبنى المدمر.
المبنى المدمر ، الحطام ...
على أي حال ، إيتو-سان ، يبدو أنك تعرف الكثير عن الوضع في شركتك
وحالة موظفيك.
نعم فعلا.
على الرغم من أن لقبي هو سكرتير الرئيس ، فأنا مسؤول عن رعاية الشركة بأكملها.
هي دائما تساعدنا في التفاصيل.
تعرف ، تلك السيدة ...
ليس زومبي على الإطلاق.
نعم ، إنها سيدة جميلة عادية.
تعال إلى التفكير في الأمر ، قالت إنها ممتنة لأصواتك المرعبة التي أيقظتها.
لما؟
الشيء هو...
كان في الواقع ...
على العكس من ذلك.
على العكس من ذلك؟
إنها ليست مخطئة.
صرخنا في رعب.
لكن كان ذلك بسبب عودتها إلى الحياة.
يا رفاق ، أخبرني المزيد عن ذلك.
الجميع ، إذا كنت تستطيع من فضلك الانتظار أدناه.
قم بتأكيد أعذارهم.
نعم سيدي.
على أي حال ، أين ذهب هؤلاء الأطفال؟
نحتاج إلى مناقشة ما سنفعله بعد ذلك.
أنت على حق.
دعنا نعقد اجتماع طارئ في مكتبك.
فى الحال؟
عاجلا ، كان ذلك أفضل.
أنا متأكد من أننا سنخرج بحل جيد أثناء تناول شيء حلو.
ما هو الخطأ مع هذا الطفل؟
كيف تحصل هنا؟
هيروشي-سان ، انتظر!
ما هي مشكلتك؟
زوجتك لم تفعل ذلك.
مكتب نائب الرئيس
هيروشي-سان ، عن ماذا كان ذلك؟
يبدو أن بعض الأطفال دخلوا الغابة ،
لكنني لم أتمكن من العثور عليهم.
كان من المحتمل أن يكون المباحث الأولاد.
أحتاج إلى الاتصال بشخص ما بخصوص شيء ما.
كلاكما المضي قدما وتناول الطعام بدوني.
سأعود حالا.
أين ذهب هذا الطفل؟
مرحبًا يا أطفال.
أهلا.
هل أنت فقط يا أطفال؟
اين اربع عيون؟
ذهب في هذا الإتجاه.
من ذلك الطريق؟ حسنا.
لا تتجول كثيرًا يا أطفال.
تمام.
مرحبًا ، المحقق تاكاجي.
كونان كون ؟! كان موري سان يبحث عنك.
طبعا أكيد.
على أي حال ، قال إنه يريد أن يبحث الطب الشرعي عن شيء له.
لما؟
اعذرني.
أوه ، هل المحقق الأولاد يحبون الكعكة أيضًا؟
نعم.
أرى.
أنا أستمتع بالكيك أيضًا.
أو بالأحرى ، أنا أحبه كثيرًا.
أنا لم أشكرك بعد.
شكرنا؟
لشهادتك أنك وجدتني محطمة تحت الخرسانة في المبنى المدمر.
شكرا لك المحقق بويز.
لقد شعرت بخوفك وأنت تدخل المبنى المدمر حينها.
كنا نضحك حينها.
ثم عادت المرأة إلى الحياة.
أوه ، هذا صحيح؟
لقد استخدمت المحققون الأولاد لاختلاق حجة غياب.
أليس هذا صحيحا؟
عن ماذا تتحدث؟
مهلا!
أخيرا وجدتك.
كيف تجرؤ على التجول في مسرح الجريمة مثل بعض التجوال الصغير ...
مهلا! إنه ثقيل جدا ...
هذه الحالة هي أغنية حزينة لامرأة تحب الكعكة.
الأغنية الحزينة لامرأة تحب الكعكة؟
ما الذي يتحدث عنه هذا الرجل العجوز؟
مهلا ، من أين يأتي صوته؟
استمع إلى ما يجب أن أقوله ونحن نرقص رقصة الفالس معًا.
ماذا او ما؟!
هم...
... الرقص على رقصة الفالس.
بدأت هذه القصة منذ أسبوع في متجر كعكة ويسترن كونفكشنز بارادايس في مدينة هايدو ،
عندما علمت المرأة التي تحب الكعكة بخطة المحقق بويز لاستكشاف مبنى مدمر.
هذا الصباح ، المرأة التي تحب الكعكة ذهبت إلى المبنى المدمر.
باستخدام خيط طويل وألواح من الخشب الرقائقي ،
قامت بتزوير بعض الحطام ليسقط تلقائيًا.
وجد كونان علامات على هذا الاختراع في الهيكل المدمر.
على الطريق بين البناية المدمرة وجنة الحلقات الغربية ،
لقد تركت أثرًا من الدماء مسبقًا حتى يتبعها المحققون الأولاد.
عادت إلى المكتب وانتظرت اللحظة المناسبة للتحدث مع زوجة نائب الرئيس.
أنا آسف.
نسي الرئيس بعض الوثائق في موقع المصنع الجديد.
لا مشكلة.
توجهت زوجة نائب الرئيس إلى المبنى المدمر بسيارة حمراء ،
حيث فجرت سلك التعثر وتم سحقها تحت الحطام.
وثم...
استيقظت من ضحكات المحققين الأولاد الذين وصلوا ،
فشلت في ملاحظة وجودهم وغادرت على عجل بسبب الخوف.
في ذلك الوقت ، رأى كونان سيارة حمراء تسير على التل.
بما أن زوجة نائب الرئيس لم تعد إلى المكتب إلا بعد القتل
لا بد أنها عادت إلى المنزل واغتسلت.
في هذه الأثناء ، المرأة التي تحب الكعكة
توجهت إلى مكتب الرئيس وكأن شيئًا لم يحدث.
انتظرت فرصة لقتل الرئيس ،
تركت منديل زوجة نائب الرئيس ، كانت قد سرقته مسبقًا وغادرت.
شكك نائب الرئيس وزوجته في بعضهما البعض.
الأكاذيب التي رواها اختلقت في النهاية حجة للمرأة التي تحب الكعكة.
من أجل المرأة التي تحب الكعك ،
كان توقع تصرفات نائب الرئيس وزوجته والتلاعب بهم مهمة بسيطة.
بعد كل شيء ، هي السكرتيرة.
ثم انتظرت المرأة التي تحب الكعكة.
كانت ترتدي ملابس شبيهة بزوجة نائب الرئيس ، تلطخ كاحلها بالدماء ،
وأكلت الكعكة وهي منتظرة
كأنما تنتظر الحبيب ،
لكي يتابع المباحث الأولاد الطريق.
وهذه هي الطريقة التي استخدم بها المحققون بويز لاختلاق حجة غياب
للمرأة الحزينة التي تحب الكعك.
لماذا تنظر الي هكذا؟
ما الدليل على أنني قتلت الرئيس؟
هذا كله مجرد منطق لا معنى له لرجل عجوز تفوح منه رائحة السجائر!
أنت على حق. لا يوجد دليل.
ارى؟ قلت لكم ذلك.
لكن ماذا عن شهادة نائب الرئيس وزوجته؟
لا يوجد مثل هذه الشهادة.
ما الذي يجعل المرأة التي تحب الكعكة تقول ذلك؟
لما؟
على أي أساس تقدم هذا الادعاء؟
أي أساس؟ لا شيء ، هذا فقط ما أعتقده.
لا ، هناك شيء ما.
هذا الرجل العجوز الذي تفوح منه رائحة السجائر يعرف.
اعترف بذلك ؟!
ماذا تدعي أن تعرف؟
أعرف أن المرأة التي تحب الكعكة قامت بتسميم نائب الرئيس وزوجته وحاولت قتلهما.
لقد سئمت منك!
لقد قلتها الآن! كيف تجرؤ!
ابق بعيد عني!
ابتعد عني!
ليس للقاتل الحق في التحدث معي بهذه الطريقة.
لكن لا تقلق.
لما؟
ماذا ترى على الجانب الآخر من ذلك الزجاج؟
الزجاج؟ لما؟
ب- لكن كيف؟
لقد أخبرتهم.
الجاني هو السكرتير.
جعلتهم يتظاهرون بالتسمم دون أكل كعكة الماتشا.
أخبرتني الشرطة في وقت سابق أنهم عثروا على سم في الكعكة.
وهكذا ، أغنية المرأة التي تحب الكعكة
انتهى بخيانتها من الكعكة التي تحبها.
لم أستطع مسامحة الرئيس.
كيف يمكنني صنع حلويات يابانية من كل شيء؟
في البداية ، عارضوا الفكرة ،
لكن نائب الرئيس وزوجته كانا مذنبين بنفس القدر لقبول اقتراح الرئيس.
كان حلمي جنة الحلويات الغربية.
وجنة بلادي الغالية جنة الحلقات الغربية
يجب أن تكون جنة الحلويات الغربية ، طبقًا لاسمها.
شورت كيك ، مونت بلانك ، تشيز كيك.
حلوياتي الغربية الحبيبة.
فطيرة التفاح ، كعكة الشوكولاتة ، الإكلير.
جنة الحلويات الغربية.
سمعنا كل شيء.
ايتو يايوي سان.
هل يمكن أن تخبرنا المزيد عن ذلك في مكان آخر؟
ايتو سان؟
كريم باف وماريتوزو.
شورت كيك.
تشيز كيك ، فطيرة تفاح ، كيك شوكولاتة.
مونت بلانك أيضًا.
ايتو سان.
ايتو يايوي-سان ، هل هذا بخير؟
نود التحدث معك.
نعم فعلا.
أفهم.
كنت أرغب في إنشاء جنة حقيقية للحلويات الغربية.
لذا فهم يصنعون مصنع حلويات ياباني بدلاً من مصنع كعكة.
دايفوكو.
دوراياكي.
كينتسوبا.
أماناتو.
يوكان البطاطا.
يوكان ناعم.
يوكان مطهو على البخار.
وداعا ، بناء. الان انت رحلت.
معاينة الحلقة
أنا المؤسسة.
أصدقائي في طريقهم لمساعدتي.
لقد كنت تباعد كثيرًا مؤخرًا.
قلت له أن يأكل القرف.
بنغو!
هذه قصة مجموعة من مجندي الشرطة الجدد الذين انضموا إلى الأكاديمية في الربيع.
أكاديمية الشرطة قوس البرية قصة الشرطة القضية. ماتسودا جينبي
الحلقة التالية من كونان هي "قصة قصة شرطة وايلد بأكاديمية الشرطة. ماتسودا جينبي!"
حجرة الدراسة أونيزوكا
سلوك شائن
المدرب أونيزوكا هاتشيزو
مدرس مساعد ماتسوموتو ناوتا
سلوك شائن
تلميح كونان التالي!
سلوك شائن!
هل الجميع جاهز لبدء الدراسة؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
حان الوقت أخيرًا لقوس أكاديمية الشرطة!